224:
Een ClusterIP exposed een aantal pods (object) aan andere objecten binnen het cluster. Zorgt
dus dat anders pods kunnen connecten met een object. Vanaf buiten kan je dus niks met deze IP.
Het is dus geen nodeport, waarmee de buitenwereld contact kan maken.

235:
Volumes voor databases zijn nodig, want als een postgres instantie aan een pod gebonden zou zijn,
dan is alle data weg als de pod/deployment crashed. Volume ligt buiten de pod zodat
de data niet kwijtraakt.

237:
Persistent volume bestaat buiten de pod, en dus gaat niet weg wanneer een pod down gaat.

238:
Persistent volume claim zegt wat voor volumes er binnen het cluster aanwezig moeten zijn. Het is op zichzelf
nog geen persitent volume. statische persistent volumes zijn ahead of time gemaakt, dynamic persistent volumes
pas als aangevraagd.

246:
Secret creeeren ->
kubectl create secret generic <secret_name> --from-literal <key=value>
